1. Зачем закрывать файл после его открытия?
Если мы внесли изменения в файле и не закрыли его, то они могут не сохраниться.
Также может возникнуть ситуация, когда при использовании программы из файла возникла ошибка,
при этом файл может не закрыться, а часть памяти компьютера станет зарезервированной зря.
2. В чем смысл конструкции with? Когда ее стоит использовать?
При использовании конструкции with финальный код вызывается гарантированно (даже если при 
обработке интерпретатором возникла ошибка). Наиболее популярный пример использования - открытие
файлов, при этом конструкция with open(name) as гарантирует закрытие файла в любом случае.
3. В каких случаях используется сериализация?
Сериализация - процесс выделения, кодирования и записи файла. Используется, когда необходимо
поддерживать/фиксировать состояние объектов во время или даже после выполнения программы.
Пример, где это может пригодится, - компьютерная игра, если в ней происходит сохранение
прогресса. Ещё пример - обмен данными по сети.
4. Каким методы позволяют десериализовать объекты со сложным состоянием?
Методы load и loads из библиотеки pickle. Load работает с файлом, loads - с bytes. При
десериализации объектов классов необходимо десериализовать класс и словарь атрибутов объекта,
создать неинициализированный объект класса, добавить в него атрибуты путём перезаписи его 
__dict__. (до этого при сериализации объекта класса происходит сериализация класса, к которому
относится объект, и сериализация __dict__, где __dict__ - словарь, хранящий все атрибуты объекта
и их значения).